Concepto Ruta POST

¿Qué hace esta ruta?
Respuesta: La ruta POST /reporte recibe información enviada por el usuario 
mediante una solicitud POST. En este caso, recibe un mensaje desde el cuerpo 
de la petición (req.body.mensaje) y responde con un objeto en formato JSON 
indicando que el reporte fue recibido, junto con el mensaje enviado.

¿Para qué podría servir en una aplicación comunitaria?
Respuesta: Esta ruta podría servir para que los usuarios envíen reportes sobre 
problemas o situaciones de su comunidad, como daños en las vías, fallas en el 
alumbrado público, acumulación de basura o cualquier otra novedad. El servidor 
recibiría esa información para almacenarla o procesarla y así facilitar la 
atención de esos reportes.