Automatización

Evento que activa la automatización:
Una petición alcanza la cantidad mínima de apoyos establecida en la plataforma.

Mensaje que se envía:
"La petición ha alcanzado el número de apoyos requerido. Revise la plataforma 
para generar el documento correspondiente."

Información que no debe enviarse por seguridad:
No deben enviarse nombres completos, números de identificación, direcciones, 
teléfonos, correos electrónicos, comentarios privados ni ningún otro dato 
personal o sensible de los ciudadanos.
