Petición en 3 Clics

● Un ciudadano ingresa a la plataforma y completa el formulario para crear 
una nueva petición comunitaria.

● La información de la petición se guarda en el sistema y queda disponible 
para que otros usuarios la consulten.

● Los ciudadanos revisan las peticiones disponibles y pueden apoyar las que 
consideren importantes.

● El sistema actualiza automáticamente el número de apoyos cada vez que un 
usuario respalda una petición.

● Cuando la petición alcanza la cantidad de apoyos requerida, el sistema genera 
un documento PDF con la información para facilitar su presentación ante la entidad 
correspondiente.

● El documento generado puede ser descargado o entregado a la entidad competente 
para solicitar la atención de la petición.
